好我们在了解对应的知识库怎么去创建之后
我们接下来再对应的工作室里面
给他去完善一下
就怎么去用这个嗯知识库里面的内容哈
然后使用的方法其实比较简单啊
因为我们现在其实用的都是这种
基础的使用方式啊
就是新手试用那里面
而这个东西其实有些功能它其实不太完善的
其实重点呢是在之后的一个TELEFLOW
以及说我们工作流这一块好
那么接下来看怎么去把它用在我们对应的工作
这个工具上呢
这个文档注释这一块
我们可以直接点击添加添加对应的知识库
比方说我们当前有一个公司的管理手册
点击添加
点击添加之后呢
来同样的我们点击发布
就比方说我们现在进行提问
哎
我们公司年假几天
好它会告诉你正在使用知识库
知识库里面的内容呢来
好我们同样的看他主呃
这个执行逻辑啊
看对应的数据
首先第一个就讲的内容
第一个是模型
模型进行指的是数据
哎这个是在文档里面进行搜这个搜索
搜索内容是什么呢
是年假的天数
首先它是根据你的问题啊
对的联动的设置
然后进行输出啊
就是会根据比方说我们当前这个年假天数
会在这个企业知识库里面进行匹配
匹配的数据呢
在这一块这个展示的有点不太全面
等之后我们在聊天助手里面看到会更全面一些
那这个呃chat flow里面会更直观一些好
那么对应的数据呢
其实就是我们能够去通过准备这个知识库
当我在提问的时候
首先会在把这个问题在知识库里面进行匹配
拿到匹配的数据
然后把匹配的数据内容呢
跟我们的提议时一起发送给大模型进行提问
那我们看提示词啊
题词看到也哎也看不到
这个就很烦啊
就提示词这一块
他其实也会展示在这一块
但它嗯有点显示的不全啊
你到时候给他去看对应的具体工具
它会看的更直观好
那除了这个以外呢
在我们对应的页面里面
其实还会有一些功能
但第一个是我们头像这一块
比方说因为我们在之后其实用对应的这个DEFI
我想去在页面里面
或者是在某一些接口里面进行调用
这个是可以去提供接口给你调用的
比方说你部署了之后
部署在对应自己的服务器上面
会给你提供一个后端的接口
会提供接口进行访问
这个是我们在之后嗯
在在你开发其他的网页
想调的话
可以通过这种方式
那还有什么呢啊
还有就是我们提供了一些
比方说对应的一些知识的这个文档
这一块大家也可以去看啊
比方说我们要的文档啊
还像像我们对应的这个是我们对应提问的内容
就是我们一些日志
因为我们在开发的过程
DEFI这个平台的好处在哪里呢
就是我们它是集成了从开发到我们对应的部署
到日志
然后到监控到运营这一块
他是全链路都是打通的
就是我们用起来会更方便一些
比方说我们当前的日志文件对吧
它对应的内容有哪一些
然后消息有多少条
然后对应的是什么时间
那这个实时日志
然后再往后面呢
就是我们当前的一个监控对面数据
就比方说我们用了多少token啊
token的这个消耗的数量有多少啊
用了多少的一个数
这个数据信息比方说性能怎么样啊
还比方说我们想要什么性能评估啊
这一块你都是可以通过
比方说我们可以去对接当时miss这样的一个平台
或者说对接其他的什么监控平台
这个都是可以的
因为我们DEFI的话相当于从对应的开发阶段
到我们对应的这个日志监控阶段
到我们的部署
然后到我们监控这一块都是全链路都有的哈
所以说我们用DEFI
为什么用它会比较多的原因啊
还有一个就是对比于扣子来讲的话
它就是一个开源的
然后用的也会更多一些
那这个就是我们在之后嗯
用这个define他的基本的工作平台
就新手适用的这几个助手怎么去使用
使用的规则是什么
而我们主要的项目啊
以及说我们对应的案例
都是集中在对应的工作流和对应的材料flow
然后给大家去介绍一下
首先第一个是工作流和cha floor
他们两个的区别是什么
工作流是什么意思呢
工作流它其实就是会把对应的内容看
它是单独的一个节点
节点节点它只执行一次啊
而且flow是可以支持多轮
支持多轮对话
它只是单轮就只执行一次
就跟我们之前这个有聊天助手
这有点相似
就是我们160能执行下来
就一次只执行嗯
要换一个字给他去准备啊
怎么去表示呢
就是我们对应的任务执行了一次之后
他不会再记忆功能
就执行执行
执行一执行二
执行三
执行完了
然后下一次的话接着会执行一执行二执行三
就这那个过程啊
拆的flow跟这一个工作流其实是一样的
只不过他是可以把上一轮流量
这个流天记录带到再次进行一个回复的
就这一类的一个功能
而工作流它适合于什么样的一个这个平台呢
比方说我想嗯做一个爬虫
这个爬虫
每次在每天的早上的八点要去采集一次数据
那我们可以使用工作流的方式
好那一基本上我们都用的是cha flow
那这个会多一些
那我们后面就给大家去介绍另外的两个内容
然后案例的话也会集中在这一块好
那这个就是我们在之后的知识库怎么去使用